ltdd

teribus incolis monentibus jus dedit Ln-

,. tii etc. Alibi ueni coloni veteribus iu·

digeris sociati, uu Emporiis Hispaniae,
nt ‹dictumin ejus urbis nornis, rei Agni-
genti teste Cicerone ¹), Carteiae b).
Qirin tremunt etiem, nt· colonie quee-
pium purtim militibus, pertint corrosa
mnititndinecenstnret. sis Pares-Achaiae
transcriptum eb Augusto militein,.doeent
nunti et Streiro 0). Prsetereu eb eodem
principe vicinorum oppidanum incolet in
eande‘m coloniam migrare jussos, docet
Pausanias d). Ex vetere jure nefus hu·

, bitum, siin qnam urbem jam deductu

init colonie, eo deducere ulium. Diserte
istud‘vetnt Cicero, invectus in ti. Anto·
nium, qni Casilinum deducere coloniens
perurit ⁸). Negavi, inquit, irs eum colo-
niam, , quoe essct auspicato deducta,
decresset incolumis, colonium nouom
jure deduci, colonos nouos adscribi posse
rescripsi. Tu cutem insolentie elutus,
omni auspiciorum jure turbato Casili·
num colonium deduxisti, otto erut pno-
cis annis onte deducto.. Verum quidquid
istud juris snit, serius antiquatum tuin
narn Puteolos, qui teste Livio jum enno
Vre. 500. colonia inere, Augustus ite·
rum deduxit colonium, iterum Neres).
Centum dedit Hyginus sermone de An·
gusto illuto 8)t Exercitus, qui rub An·
tortio out Lepido militauerant, puriter
*et suorum legionum' milites colonos se-
cit, clius in Italic, elios in provinciis,
quibusdum deletis hostiurn ciuitatibus

ribus oppidis deducit, et colonos nomina·

CAPVT' xxnt

vit. Illos queque urbes, quoe deductor
a regibus cut dictatoribus filerunt, quos
bellorum ciuilium interoentuu exhause-
rut, doto iterun coloniae nomine, nu·
mero civium nmpb'ooir, praedm refici·
bus. Quod quidem testimonium rerieeno·
bis cenius suppeditet, propter ques coi·
iupse rep. deductae inere colonise. At
qnantum interires, et quoe utente rep.
emisere inerunt, discrimen! Operae pre·
tium, gratissimis istud Taciti verbis
commemorare, de Neronis uetrte lo·
quentis ιι)ε Non enim, ut olim, uniuer-
soc legiones deducebantur, curn tribunis
et centurionibus, ct soi cujusque ordinis
militibus, ut consensu et caritate remp.
efficerent, scd ignoti inter sc, diuersis
manipulis, sine rectore, sine afficti·
bus motuis, puosi cn olio genere mor·
talium repente in unum collecti, nume· *
rus magis, quum colonio.

Non eedem fuit coloniorum omniun
conditio. Aliso euim inere coioniae
civium 1t., eliis Latinum, eliis ltali-
cunt joe indultum, 'ex arbitrio nimirum
senetur, populique, deinde Caesarum.
At enim in quo constiterit nerii hujus ,
eurum status discrimen, qusnto utrjnt Χ
huic pree nitere occesserit beneficium,
quse uuiuscujusque nutura, eo indoles,
mogus hectenus contentione e viris t
enmrnis cst inquisitum, sed ee fortune,

nt in praecipuis etiem capitibus dissi·
decent, et explicatum totius contrprer·
siue rationem in hunc usque diem desi·
nonos urbes constituit, puosdonr in oete· deremet. Quum epo litem possum in·

tectum relinquere, non uredo quod

u)1nVerr.L.li,c.50· b)Lir. infinie& c) L.v111. μοι. 594. d)L.v11.
ott. e) enituere. i) Bretticr rd Tur. T. ii. ΡΜ. g) delimitiit. h) Ars.

LXIV· tt·

 

