392 .· roseto xx.
·1taphst1loptt·‚.ssnorat.poreoiia valde. venit. lo innam Ao'lnasoram, nsque

«adlini. Vtrumque-elementum oum mn· isso valde vetusta, legitur 901². Es ᾖ
terrentur Graeci, ex lloplt ieoerellsp· quibus testimoniis endem opera disoi· 3

sps, nt ex lispls ¹sunm fecere Bappo„ mus etiam, qued jsmsapra monueram, ¹
mtmmqne etism similis potentiae, qnia utramque elementum, liappset llopps
atroque perinde asi sant, nt dicetur„ ejusdem apud Graecos potentiae lta·
lane igitur lasne notam, quam alii di· bitom. Edidit Morsllins somam oon·

serant Iloppr, Beda lese w. oitstna tornielum, in qno lingitur squirs gra-
voost llopls‚ Phoenicio nempe st satiro diens adscripto ejas nomine rox-
eoosbnlo. Saenessn temporit eam lite- xoret, et enjus femori insculpta·
raanaejosdemnstsrssadlirgnasusnm 92 nullatanus· ambignum. apparet ¹).
suffissre rideretur, sensim eoepit abo·- Quo indicare soluit noni sititor, roro-

,leri lloppa, sio tamsa‚..nt ax statione tsm snum non essaex patellariis norm, Ξ

tna arithmetica non moveretur, sed pro ted tare Keimenos, nempe generosam,
alphabeti litera evaderet episoma, . ae utsupra Komaria» dixit Lusianiselo·
hinoepsquoqus nnmerum XC. indicare Hasta, et quos magno loisss pretio
pergeret. Eodem modo aotam onm di· emptos dixit Philostratus b), nt adso in
gamma F snpra vidimus. Reate igitur lsoo oimelionon modo sormam rellop·
dixit Quoirotilisnns loos ritate, sed ut pa, sed st celebratum a veteribus Kor-

oportuit, ootseotot et Q, Korra opud narem, ast Lucisni Κοππαφοςω lioeat ÷

Graecos, nnnc tantum in numero tna-2 intueri. Idem elementum s Latinis
net‚,nempa m, st docent auctoritates quoqne adoptatum, eandem fere enm
loeis 11, et V. citatae. ' Graecorum Κοππιι habuit formam, asn-

(istm modo, quod agendum restat, dem in serie alphabetico sedam. Ad Ἴ
elementi hujus seram formam dosori- formam qnod attinet, seribslsatnr Q, t

bimuspnna hit, qnae haetenus dispu- 'nimirum hasta perpendiculari ad dexta-

tsts sant, lesen adfundimns. Ejat raminollnata3 nntle rente dixitquincti· χ

lerna antiquissima init 9. testantibus lisnrs supra loeo tv. eitatnst et Q,

istud onmis oopiosis et obviis. ln nn· cujus similis effictus, SPECIESQVE,
‘mis Crotonis, quotquot sunt valde re· nisiquod poullumonostris obliquam, 1

moti sesi, legitur tPotott, mox in Koppsopud Graecos. Exiisdem hisser-

iis, qni astste snnt posteriores, KPO· bis eademetiam potentis comprobatus, ¹

ΤΩΝ. ln antiquissimis Syraonssrum cnm statuitur similis effaetus rsQLati·
ZVRA?0210N‚ in mutieribus ΣΤ· norum, stra Korra Graecorum. Sara
‚ Plitosz. ln obviis didrachmis Sy· Qistnd imperanto adhue Angusto oon
rsoosaram inira Pegasum solantem lere raro permutatum luit eam C, onias
constanter observatur 9, qnam literam oum Rsppa etlioppa adlinit'ss vulgo est
esse ἁρχαικσαν Corinthi, cnjus colonia cognita. Notas est denarios gentis sn·

fosse Sytaoo'sss, jam inter omnes oon· tistiaeonmcapiteAngnsti‚in eujosarer·

a) Speoim. tab. ill. δῇ Vit. Apollon. L. vill. s. Ἰ. l. t.

 

